(Todos los personajes, organizaciones
y eventos en este drama son ficticios.)
(Los animales fueron
filmados siguiendo las pautas.)
Ahora estás entrando
en un estado de hipnosis.
De acuerdo. ¿Qué ves?
Dime qué ves.
(Episodio 8)
- ¿Están despiertos?
- Sí.
¿Qué comen?
Arroz y platos de acompañamiento.
Hoy, comieron gachas.
- ¿Están enfermos?
- No.
Ella lo hizo para la presidenta,
pero no lo comió.
Había una manera sencilla.
¿Está bien, señora?
¿Qué?
Mírame como si me adoraras.
- Lo haré por la noche.
- Ahora.
¿Por qué te ves tan sexy hoy?
Siempre soy sexy.
No coquetees con otros.
Eso es para personas
con tiempo y energía.
Incluso cuando lo haces.
Estás de mal humor de nuevo.
¿Estoy de mal humor?
Se llama amor y cariño.
Voy a llegar tarde.
Ohyiji está observando.
No lo tomes.
(Sr. Han)
Es el Sr. Han.
¿Hola?
¿Ahora mismo?
¿Qué tan grave?
¿Cuánto?
De acuerdo.
¿Es sobre mamá?
El teléfono está apagado.
¿A quién llamaste?
Al director.
Su teléfono está apagado.
- El número de su esposa era...
- No lo hagas.
No la llames.
- ¿Hola?
- Hubo una llamada perdida.
La presidenta...
¿Estás en una ambulancia?
- Sí.
- ¿Por qué?
Hubo un accidente.
¿Está herida?
Dile que no es grave.
Dile que no informe a su esposa.
(Centro de Emergencias)
Deung Myung.
¿Hijo?
Los accidentes realmente ocurren
en un segundo.
Me alegra mucho
que no te hayas lastimado gravemente.
No lo sabremos hasta dentro de unos días.
Naciste con buena fortuna.
¿Puedo decírselo a mamá?
Me fui sin decírselo.
Solo se preocupará.
Se preocupará más si no llamo.
Tengo tres llamadas perdidas.
Yo también.
Dile que necesito descansar.
Dile que no necesita venir.
Se torció un ligamento en el cuello.
Nos envió lejos para que pudiera dormir.
Debería haber comido el porridge.
Entonces tal vez habría
evitado el accidente.
Porridge?
Du Ri An me había hecho
porridge de mijo...
así que no me fui
con el estómago vacío.
Habría tomado
cinco minutos comerlo.
Si me hubiera retrasado cinco minutos,
no habría estado allí
en ese momento.
Correcto.
Dios mío. Hoy fue tu suerte
la que se repartió.
Hizo porridge para tranquilizarte.
Eso no es algo bueno.
Ella es muy astuta,
y finge no serlo.
Ella es trabajadora.
Es solo que su identidad
es un misterio.
- ¿Te enteraste de eso?
- ¿De qué?
Sus huellas dactilares no están
en el sistema.
La policía las verificó.
Dios mío. ¿Cómo es posible?
¿Es posible eso?
¿Quiénes? ¿Ambos?
Sí.
Noventa y siete,
noventa y ocho,
noventa y nueve, cien.
La ama de llaves quiere que hagas esto
en la habitación.
Tal vez fueron secuestrados
cuando eran jóvenes...
como dijiste, tío.
¿No estaban mintiendo cuando dijeron
que habían perdido la memoria?
No son el tipo de personas que mienten.
Apenas los conoces.
Nada es más aterrador que las personas.
No seas tan negativo de inmediato.
- Estás defendiéndolos de nuevo.
- No lo estoy haciendo.
Significa que no tienen
antecedentes penales.
¿Podría ser verdad?
¿La cosa de Joseon?
Eso parece imposible.
- Sí.
- Estaban en un templo.
Lloraban y reían como locos...
y rezaban al misericordioso Buda.
Dijeron la oración budista.
¿Había un templo...
cerca de nuestra cabaña?
Probablemente sería un ermitaño.
Uno desconocido.
Habría sido simple si nuestra
cabaña tuviera cámaras de seguridad.
Deberíamos instalar algunas incluso ahora.
Sí, abuela.
No es como si
fuéramos a festejar con gente extraña.
Si los acogemos,
¿volverán sus recuerdos?
Hay una forma. Hipnosis.
¿Verdad?
Correcto.
¿No se basan los psiquiatras
en eso a veces?
Aprender es tan divertido, madre.
Lo es.
Debo aprender rápido
para hablar con mi esposo.
¿Y luego qué?
Te dije que no te distraigas.
De acuerdo.
Él ya debe estar comprometido.
¿Por qué no lo estaría?
Me quedaré callado...
y solo miraré desde lejos.
No vuelvas atrás en tu palabra.
Será más difícil de lo que piensas.
Puedes irte a casa.
El secretario Ha estará aquí pronto.
¿No te sientes más cómodo
conmigo que con ella?
Eso es obvio.
Toma una siesta.
Me quedaré callado.
Si duermo ahora, me
quedaré despierto por la noche.
¿Te pusieron nervioso?
¿No es por eso que me los enviaste?
El dúo de Joseon.
Bueno...
Simplemente no se sentían bien.
Son dos mujeres adultas desconocidas.
¿No te pondrían nervioso...
si todavía tuvieras un esposo?
¿Crees que soy desalmado?
No, entiendo lo que quieres decir.
Pero...
Son más tranquilas y educadas
de lo que pensaba.
Por lo que vi...
Descubriremos con el tiempo
si realmente no están bien...
o simplemente están fingiendo.
No lo diré porque es mi hijo,
pero tu esposo realmente es
único en su clase...
¿En realidad empacaron comida
durante su hora de almuerzo?
Sí.
¿Está bien, señora?
Esperemos que sí.
Tu primera nuera está aquí.
¿La mamá de Deung Myung?
Sí.
¿Por qué todavía está aquí?
¿Es tan reacia a irse?
Mis nueras son tan dulces.
Puedes irte a casa.
No te preocupes. Tengo a mis hijos.
De acuerdo, entonces. Adiós.
Esto es una locura.
¿A dónde vas?
No puedo ignorarla ahora.
Maldición. Le dije que no viniera.
Dile que se vaya a casa
y que estoy dormido.
Ella no está aquí. Debe haberse ido.
Ella hace esto para molestarme.
Es tu primera comida del día.
Debes tener mucha hambre.
Incluso fuiste a nadar.
Ahora me siento un poco hambriento.
- ¿Quieres que lo caliente?
- No.
No quiero que esté demasiado caliente.
Estaré en el salón.
Dile a mamá que puede llamarme
en cualquier momento.
La letra es demasiado pequeña.
No puedo leerlo.
Se Mi dijo que estaría en el salón...
y que puedes llamarla
en cualquier momento.
¿Qué le pasa?
Dile que se vaya a casa...
y que deje de molestarme.
¿Me escucharía?
Ella puede ser bastante terca.
Llama a Chi Kang.
El Sr. Dan me dijo que te buscara...
para cenar.
Deberías irte, entonces.
Él te invitará a algo bonito.
¿Te gusta lo que ves?
¿Quieres vestir así?
No. No me atrevería.
No lo creo.
¿Están en sus cabales?
Son peores que enaguas.
- ¿Tiene una reserva?
- Sr. Dan Chi Jung.
Oh, sí. Sígame.
El Sr. Dan estará aquí pronto.
Esto debe ser como una taberna.
¿Crees que también llamó a Eon?
Me pregunto.
Ojalá...
Continúa.
Ojalá pudiera cocinarle
una comida caliente.
Solo una vez.
Lo conseguirás.
Nos estamos quedando con su abuela,
así que habrá una oportunidad.
Me pregunto si le gusta la misma comida.
Cualquier cosa que hagas...
Por favor, siéntese.
La lista de vinos.
Lo traeré enseguida.
Haga que el gerente traiga
mi pinot noir de siempre.
Sí, señor.
- Traiganos el menú de degustación.
- Sí, señor.
Mi madre tuvo un pequeño choque de chapa.
Un accidente de coche.
Ella está en el hospital.
"Hospital?"
¿Es ahí
donde los médicos atienden a las personas?
¿Quién es?
¿Está la presidenta en casa?
Soy el Director Ju Nam,
el tío materno de Deung Myung.
Ya veo.
Gracias.
Escuché...
Dos mujeres se quedaban aquí.
Pasé a ver a la presidenta
y también a conocerlas.
Salieron.
¿Ambas?
Sí.
Ella tuvo mucha suerte.
El camarero te servirá vino.
Las damas primero.
Las mujeres siempre van primero.
También llenaron
tus vasos de agua primero.
Mientras sirven, es de buena educación
sostener la copa así.
Es educado.
¿Estarás bien?
Mírame.
¿No quieres ver
la cara de tu esposo?
En lugar de comida,
Deseo tu elogio.
¿No tienes ninguno?
¿Ninguno en absoluto?
Tú eres...
un hombre honesto y recto.
Eso es una especie de elogio.
Mi taza está vacía.
¿Eso es todo?
Hoy, quiero llamarte "cariño".
Mi cariño. Toma algo también
mientras escuchas mi elogio.
Esto lo pienso todos los días
cuando te veo.
Eres tan hermosa.
Tus ojos.
Tu nariz.
Tus labios también.
Todo en ti es perfecto...
como si fueras una
muñeca hecha por los dioses.
Me estás haciendo sonrojar.
Te estoy diciendo la verdad.
¿Solo vas a comer y no beber?
Pero si mamá se entera...
Ya está dormida.
Se duerme en el momento
en que su cabeza toca la almohada.
Termina.
¿Quieres otro?
No.
Quiero beber esta noche.
Como tu esposo,
Necesito tu reconocimiento y elogio.
Tienes el tipo de rostro
que deseo dibujar.
Eres increíblemente cariñosa.
Tienes unos ojos hermosos y profundos.
Te quedas quieta mientras duermes,
como un noble debería.
Tienes unas manos tan delgadas.
Son las manos típicas
de un erudito.
Mi fluido es claro como el agua.
¿Qué quieres decir?
Mi semen...
es acuoso.
Es como agua.
No lo sabía.
No lo oculté intencionalmente
para casarme contigo.
Si mamá se entera...
No sé cómo decírselo.
No puedo engendrar un heredero.
Es realmente terrible.
¿Cómo enfrentaré a mis antepasados?
Disfruta.
Gracias.
¡Salud!
Suena bien, ¿verdad?
Sí.
Puedes beber.
"Puedes beber."
La forma en que hablas es refrescante.
¿Cómo sabe?
- Es solo que...
- ¿No te parece amargo?
Solo sabe a licor. Eso
es todo lo que siento.
¿Y tú, Srta. Ri An?
Lo mismo. Así es como me sabe a mí también.
¿Todavía es estéril?
¿Por qué aún no te has casado?
Me disculpo.
Es bueno estar interesado
y curioso acerca de alguien.
Me voy a casar pronto.
Mi prometida iba a venir mañana,
pero se ha pospuesto
para la próxima semana.
Deberíamos esperar
hasta que mi madre regrese a casa.
Cómelo con la mano.
Escuché que hiciste gachas
para la presidenta hoy temprano.
Gachas de mijo.
Pero ella no lo comió.
No importa.
Lo que cuenta es el pensamiento.
Ella está agradecida,
aunque no lo haya comido.
Sostén el cuchillo en tu mano derecha
y el tenedor en tu mano izquierda.
Córtalo en trozos del tamaño de un bocado.
Escuché que principalmente comes arroz.
Come carne de vez en cuando también.
Es bueno para ti.
¿Cómo puede ser la carne tan tierna?
Querido Buda. Queridas deidades.
¿Qué estoy comiendo?
¿Es esto realmente carne de res?
No puedo creerlo.
El vino es bueno para ti.
Escuché que era importante para las mujeres
mantenerse siempre abrigadas.
Esto te calienta.
¿Le has dicho a la ama de llaves
que la llevarías a comer jajangmyeon?
No he tenido la oportunidad.
¿Qué hiciste con el dinero?
Lo tengo guardado.
¿Qué aprendiste hoy?
Escuché que el tutor había pasado por aquí.
Aprendimos sobre números.
¿Ni siquiera sabes contar?
Aprendimos cómo hacerlo hoy.
Trata de recordar lo que pasó.
¿Realmente no puedes recordar
ningún mal recuerdo?
Permíteme decirte esto.
No le digas a los demás
que eres de Joseon.
Nadie te creería.
Quiero decir, es simplemente absurdo.
Y deberías cambiar
tu estilo primero.
Tus ropas.
¿Debería llevarte de compras?
Le estoy muy agradecido
por sus amables palabras.
Dios mío, en serio.
No uses expresiones tan antiguas.
Realmente me estás confundiendo.
Cuando haces esto,
me pregunto si realmente eres de Joseon.
De todos modos, mañana...
Dios mío, debería apagarlo.
(Chi Gam)
Oye, Chi Gam.
¿Estás llamando a un hipnotista?
Deberíamos ir al centro mañana.
Envíame un mensaje
con la dirección y la hora.
¿Tú también vienes?
- Sí.
- Vale.
A partir de ahora,
solo llámame por mi nombre de pila.
Tengo confianza suficiente con la mayoría de mis amigas
más jóvenes como para llamarnos por el nombre de pila.
¿Quién irá primero?
¿Nunca me llamarás por mi nombre?
¿Crees que nunca lo necesitarás?
Quizás, con el tiempo...
(Woo Mi)
Hola, Chi Jung.
¿Estás en casa?
¿Estás haciendo esa pregunta de nuevo?
Te dije que llegué a casa antes.
No te importo.
Me preocupaba que estuvieras fuera
a estas horas tan tardías.
No soy una fiestera.
De acuerdo.
- ¿Estás en el hospital?
- No, estoy cenando.
¿Tu madre está realmente bien?
Sí, si no hay complicaciones
después del accidente.
No debe saltarse las sesiones
de terapia de rehabilitación.
- Lo sé.
- ¿Con quién estás cenando?
- Con mi familia.
- De acuerdo.
Te conviertes en familia
cuando vives bajo el mismo techo.
Era mi prometida.
Lo siento.
¿El baño de mujeres?
¿Podrías llevarla
al baño de mujeres?
Sí, señor.
Solo puede entrar una persona a la vez.
Y tu té se enfriará.
Déjame...
¿Cuándo te relajarás a mi alrededor?
No soy el tipo de persona
que hace sentir incómodos a los demás.
¿Con el tiempo?
¿Hola?
Ha pasado un tiempo, Reportero Kang.
Dijo que el hombre con el que me casaría
sería un tipo muy afortunado.
Eso es...
Significa que no tiene ningún interés
en casarse conmigo en absoluto.
Solo soy una amiga cercana
que ha conocido durante años.
No, eso no es cierto.
Significa que él cree que será feliz
siendo tu esposo.
Lo que sea. No puedo entenderlo.
Sus padres también son cercanos a nosotros,
así que él quiere ser
cortés y educado.
No quiere
tratarte mal de ninguna manera.
Tuvo una buena educación
en una gran familia.
No es como si
nuestra familia careciera de algo.
Cuando tu padre
lo mencionó ayer,
El Sr. Dan también dijo que no sería malo
casarse joven.
Dijo que
había más ventajas que desventajas.
Sucederá antes de que termine el año.
Espera y verás.
No te pongas de mal humor cuando te llame.
Ser mezquino
y enfurruñarse a menudo...
agotará a los hombres.
Sé una esposa dulce, su hermana mayor,
una buena amiga con quien pueda hablar,
y su hermanita a veces.
Sabes a qué me refiero.
¿Verdad, listillo?
No, no lo sé. Es difícil.
Y trata de reducir el consumo de café.
¿No es una molestia
ir al baño tan seguido?
Hola. Tu tío está en la habitación.
¿Qué tío?
¿No vas a encontrarte con tu tío?
El Sr. Ji Won Jong.
¿Qué tío está aquí?
Club de Campo Bidang.
Ya veo.
Por aquí, por favor.
- Déjame lavarme las manos primero.
- Claro.
Dios mío.
¿Cree que está en Seochon ahora?
¿Qué pasa con el hanbok?
¿La conoces?
- Hola.
Nos encontramos brevemente en el
estacionamiento en su casa el domingo.
¿Dónde está su mesa?
¿Necesitamos llevarla al coche?
¿Quién es ella?
Pronto organizaré una reunión
con el editor jefe.
De acuerdo.
Debes saber qué significa "destino".
- Sí.
- ¿Crees en el destino?
Para ser honesto,
No estoy seguro.
En mi opinión, tú, Srta. Du Ri An...
¿Usarás ese nombre también
en tu tarjeta de registro de residencia?
Seremos tus tutores,
tus garantes.
Correcto.
Apresúrate
y aprende algunas habilidades útiles...
para que puedas ganarte a mi madre.
No estás destinada a
hacer tareas domésticas.
Tienes el rostro para ser actriz.
Mi familia es dueña de DTV, ¿sabes?
Oh, dije que hablaría de forma casual.
En cualquier caso,
si impresionas a la presidenta,
podrías conseguir un
papel en un drama de época.
Ya hiciste
tu debut como actriz ayer,
aunque fuera como extra.
Ni siquiera tendrías que "actuar"
en un drama de época.
Solo sigue así
y memoriza tus líneas.
- ¿Bebió?
- Solo un poco de vino.
So Jeo.
Despierta.
¿Qué pasó?
Ella se desmayó frente al baño.
- Hola.
Prepara el coche.
Organízate rápidamente y trae el coche.
- Nos vemos.
- Hasta luego.
Sigue ese coche.
Era Ayla, la presentadora, ¿verdad?
¿La estabas mirando
después de todo?
No es mi problema.
No es cualquier persona. Es Ayla.
¿Qué pasa con ellos?
¿Está saliendo con Dan Deung Myung?
Concéntrate en conducir.
So Jeo, despierta.
Eres una mujer. Qué vergüenza.
Tiene poca tolerancia al alcohol.
El vino no era tan fuerte.
Cariño...
"¿Cariño?"
¿Es realmente una mujer casada
de Joseon?
¿Quién era esa persona?
Oh, ellos?
Se están quedando
en casa de mi abuela.
¿Son tus parientes?
- No.
- Entonces, ¿por qué?
¿Qué quieres decir?
Tu compañero de cena
debe estar esperándote.
Vine aquí con mi mamá.
(Ji Won Jong: ¿Dónde estás?)
Voy a encontrarme con alguien aquí.
Te llamaré.
Sí. He llegado.
¿Ya?
¿Estás en la habitación?
¿Fuiste al baño?
Deberías usar el baño en casa,
no en un lugar como este.
Increíble.
¿Qué pasa?
Siento que las cosas están saliendo
a nuestro favor.
¿No estás de acuerdo?
Estoy de acuerdo.
Tú de nuevo...
¿Por qué no te fuiste a casa?
¿Cómo podría irme a casa
cuando estás en este estado?
¿Y la Sra. Kim?
Le dije que se fuera a casa.
Llama a un cuidador.
- ¿A esta hora?
- Entonces llama a mi ama de llaves.
Me quedaré contigo.
Estás siendo tercamente obstinado.
No te preocupes por mí, relájate.
No es porque me importes.
Te odio.
Vete. Llama a tu esposo para que venga.
¿Hay una cámara de seguridad?
¿Y si alguien nos vio?
¿Por qué habría una cámara de seguridad
en una habitación de hospital?
Además,
¿y si la gente nos viera así?
No hay nada de malo en darle
un masaje de pies a mi suegra.
¿Eso es lo único que hiciste?
Sí.
Encuentro todo en ti adorable.
Incluso tus pies son lindos.
No puedo creer que estuvieras masajeando
mis pies. En serio.
Mi amor y respeto...
No tengo energía
para discutir contigo.
Vete ya.
Madre.
¿No te apoyarás en mí
y te facilitarás las cosas?
Tengo a otras personas en las que confiar.
Una vez que Chi Jung se case,
Seré el único que cuide de ti,
excepto la ayuda contratada.
- Tengo a Eun Sung.
- ¿Me ama tanto como yo a ella?
Soy el único...
que realmente se preocupa y te ama
desde el fondo de su corazón.
Pero tienes un motivo oculto.
Pregunta a cualquier persona en la calle...
si creen que eso es normal.
Sea normal o no,
por favor, sabes que soy el único
que realmente se preocupa por ti.
Por supuesto,
Chi Kang y Deung Myung te aman.
Pero no saben nada
sobre cuidar de ti.
Además, están demasiado ocupados
para cuidar de ti.
De todos modos, deja de ponerme nervioso.
De acuerdo.
Voy a facilitarte las cosas.
Por favor, no me eches.
Debes haber estado sorprendido.
Sentí cómo mi corazón se hundía
cuando escuché la noticia.
Agradecí a la deidad que
tu lesión no fuera grave.
También recé para que yo me lesionara
en tu lugar la próxima vez.
Lo digo en serio.
No es solo adulación.
Entonces Jeo.
- ¿Puedes llevarla, verdad?
- Sí.
Hola.
Soy Ju Nam,
el director del drama "Master Jung".
Este es mi asistente de dirección.
Ya veo. He oído mucho sobre ti.
No estoy seguro
si Deung Myung te lo dijo,
pero quería hablar con ella
sobre trabajo.
Así que seguí tu coche
desde el restaurante.
El Sr. Dan está aquí.
Ya veo. Pero...
- como puedes ver...
- Ponla en tu espalda o llévala.
No. El Sr. Cho se encargará de eso.
Quería saludarte...
a través de Deung Myung y Se Mi.
Cierto. Somos familia, ¿no?
Gracias.
No hay de qué.
(Viaje en el tiempo)
¿El interés amoroso de Deung Myung?
Sí. Después de verla hoy,
sigo pensando que es perfecta para ello.
- ¿Verdad?
- Sí.
Pero no estoy seguro si has oído...
Espera. ¿Cuándo naciste? ¿Eres...
Según lo que sé,
eres un año mayor que yo.
Por favor, háblame de forma informal.
Dios mío, pero eres mi cuñado.
Escuché algo sobre las chicas
a través de Deung Myung y Se Mi.
¿Puedo hacerle la oferta
a la señorita Kim So Jeo mañana?
¿Qué dijo Deung Myung?
¿No le importa eso?
Bueno, es mi responsabilidad
prepararla para el papel.
Pero aún así. Ella al menos debe
saber algunos conceptos básicos.
Creo que apenas podrá
leer libros ilustrados.
Hablaré con ella primero
y luego decidiré.
De todos modos, sería bueno para ti si
las cosas funcionaran para ella, ¿verdad?
Correcto.
Necesito también su apoyo, señor.
Bueno...
Por favor, ayúdala a decir que sí
y anímala.
Tengo fe en que
él hará que esto funcione para ella.
Soy Yoo Ro.
Ella es perfecta para Choi Yi Young.
Apuesto a que también tiene una voz bonita,
dado su aspecto.
Cierto. No escuché su voz.
Espero que su voz no sea un desencanto.
Podemos ayudarla a cambiar
su vocalización si es necesario.
Eso no es tan fácil.
Y para hacer eso, llevará tiempo.
Ohyiji, ¿qué opinas?
¿Me veo sexy, verdad?
Aplica solo el tónico.
Tu loción tiene un olor fuerte.
De acuerdo.
¿Otra vez?
(Madre)
Sí, madre.
¿Por qué sigues despierto/a?
Ven al hospital.
- ¿Perdón?
- Se Mi...
me está haciendo sentir incómodo/a.
Se Mi debe haber ido contigo.
Pero ella no es bienvenida aquí.
Apúrate aquí.
¿De acuerdo?
De acuerdo.
Dile que te quedarás aquí.
Haz que suceda sin importar qué.
De acuerdo.
Quiere que vaya porque
Se Mi la hace sentir incómoda.
Podría haber llamado
a una cuidadora.
No está en estado crítico.
Tener a un desconocido cerca
sería incómodo para Mamá.
Pero aún así.
Se Mi fue allí
cuando nadie le pidió.
Eso es porque...
¿Debería ir?
¿En serio?
Llamó a su nuera, no a su hijo.
No le importa que su nuera
no duerma bien por la noche.
¿Qué estás buscando?
Quiero hacer agua de miel.
Señora.
Creo que la ama de llaves
está lavando los platos.
No lo vi ahí.
¿Quieres uno?
Estoy bien.
¿Recuerdas al director de antes?
Quiere elegir a So Jeo
para un papel en su próximo drama.
Quiere que ella sea actriz en él.
También tendrá el papel principal.
Será
el interés amoroso de Deung Myung.
Es más que una buena oportunidad.
Si esto funciona, ella será
Cenicienta de la noche a la mañana.
¿No conoces a "Cenicienta"?
Será una princesa.
Sabes cómo es
desde que lo probaste hace dos días.
A estas personas las llamamos estrellas.
Como estrellas en el cielo.
Las personas solo pueden mirar hacia arriba
para contemplar las estrellas.
No pueden tocar
ni llevarse las estrellas.
Será una estrella
como Deung Myung...
siempre y cuando los
espectadores la quieran.
¿Es verdad?
No puedo creerlo.
El director planea venir aquí mañana
y decírselo él mismo.
Por supuesto,
el escritor también tiene que aprobarlo...
y también darle el visto bueno.
Pero el director cree
que ella es perfecta para este papel.
Además, DTV está produciendo el drama.
Quizás, esto podría ser posible.
Entonces será increíble.
¿Tienes miel aquí?
Como te dije durante la comida,
Pensé que serías tú.
Pero So Jeo recibió la oferta primero.
Si esto funciona
y el drama tiene éxito,
ella se volverá rica y famosa
al mismo tiempo.
¿Se considera ser actriz
un gran logro?
Por supuesto.
Pero ambos necesitan hacer ejercicio.
Si no haces ejercicio,
tu postura se estropeará
a medida que envejezcas.
Por ahora estás bien.
¿Por qué crees que mi mamá no se permite
dormir hasta tarde...
y va a nadar
con el estómago vacío al amanecer?
Para mantenerse en forma y saludable.
Una vez que pierdes la salud,
lo has perdido todo.
Por eso hago ejercicio todos los días.
Él obsesiona perpetuamente con la salud.
Estas son de mi madre.
¿Y si se enfada?
¿Por qué se enfadaría?
Ella tiene muchas ropas.
Empecemos mañana por la mañana.
Tenemos una sala de ejercicios.
Para ser actriz, hacer
ejercicio es crucial.
Siéntelo. Es duro.
Yo tampoco tengo un vientre prominente.
Me quedaré aquí. Tú
deberías volver a casa, Se Mi.
¿Por qué no me llamaste?
Escuché que estabas aquí esta mañana.
¿Estás tratando de hacer que
parezca que soy una pésima nuera?
No.
Simplemente asumí que lo sabrías.
Me dejaron de lado y
nunca recibí la noticia.
¿Cómo iba a saberlo?
¿Por qué la estás mirando a ella?
No había sido más que comprensiva contigo.
¿Pero cómo te atreves a menospreciarme?
¿Y a menospreciarme?
- Dios mío, no.
- Eso es exactamente lo que hiciste.
Cuando nuestra suegra
se enferma o se lastima,
tú y yo deberíamos
discutir y cuidar de ella.
¿Estoy equivocada?
No.
Lo siento.
Solo pensé que
Chi Kang te lo habría dicho.
Olvidalo.
Vuelve a casa.
Solo tráele el desayuno mañana.
De todos modos, ahora que ella está aquí...
Pero yo también estoy aquí.
Entonces, ¿por qué no vas y duermes
en tu casa esta noche?
Tráeme el desayuno.
No puedo soportar la comida del hospital.
Eres un buen cocinero.
Volveré a casa por la mañana,
prepararé el desayuno,
y lo llevaré al hospital.
Señorita Jang Se Mi.
Se Mi, te deseo amor
con tu suegra por mucho tiempo.
Que también sea inquebrantable.
Si no haces ejercicio,
tus glúteos se caerán.
Incluso si eres mayor,
siempre y cuando tengas un buen cuerpo,
no solo te encontrarán
atractiva otras personas,
sino que la ropa también
se verá genial en ti.
Nos vemos a las 6:30 a.m.
(Mejor Deung)
- Oye.
- Es bastante tarde, ¿no?
¿Todavía estabas cenando?
Acabamos de despedirnos por la noche.
Apuesto a que tomaste algo.
Unas cuantas.
Sabes,
nunca ha habido nadie
excepto tú, Ayla.
¿Y tú?
Lo mismo aquí.
Solo puedo decirte esto ahora.
Pero estaba preocupado
cuando empezaste la universidad.
Estaba preocupado de que
pudieras tener citas a ciegas...
y salir con otros chicos.
Entonces, ¿realmente no había habido
nadie que te gustara de verdad?
Todos eran aburridos.
Puede que me encuentres más aburrido
que esos chicos.
¿Significa este silencio
que estás de acuerdo?
No puedo decir si lo que tenemos
es aburrido o interesante.
Tenemos una relación especial.
Nuestros padres también son cercanos.
Te conocí por primera vez
cuando tenía siete años.
Han pasado casi 20 años.
Debes estar harta de mí a estas alturas.
¿Cómo podría estarlo?
Rara vez podía verte.
No creo que te haya visto más de diez veces
cuando estaba en la escuela secundaria.
Ayla.
Sí.
Me siento cómodo/a cuando estoy contigo.
Fue cuando estabas en sexto grado.
Tenía nueve años en ese entonces.
¿Recuerdas cómo nuestras familias...
se reunieron en tu cabaña
en Gangneung?
Sí.
Tú, tu tutor/a y yo montamos
bicicletas a lo largo de la playa.
Me caí y la uña
de mi dedo gordo del pie se levantó.
¿Recuerdas lo que hiciste?
Arrancaste unos mechones de cabello
que llegaban hasta tu cintura,
envolviste mi dedo con un pañuelo,
y lo ataste con tu cabello.
En ese momento,
decidí casarme contigo.
¿Cuál es tu respuesta?
Eres como mi hermano menor.
Necesito casarme con un hombre.
Necesitamos cambiar
cómo nos llamamos a partir de ahora.
Pero, ¿son importantes los honoríficos?
No te sientes como un hombre.
De acuerdo.
Buenas noches.
¿Quién era la chica con hanbok?
Están quedándose con la abuela
por el momento.
¿Ellos?
Viste a su suegra.
Pero el Director Ju
Nam también estaba allí.
¿Por qué la sostuviste?
No la sostuve.
Ella cayó hacia mí.
El ambiente estaba un poco extraño.
Esos invitados no tienen nada que ver
conmigo.
De acuerdo.
¿Estás disponible para cenar
el viernes?
Sábado.
Haré una reserva y te enviaré un mensaje.
De acuerdo.
Deberías colgar primero.
Volverás a casa
inmediatamente, ¿verdad?
Sí.
Tono de llamada
Soy tu mujer
(Película de viaje en el tiempo)
Ohyiji.
Es la mamá de Ohyiji.
Mira aquí.
Solo personas de mi edad...
o amigos cercanos
pueden llamarme mamá de Ohjiyi.
Sí, señora.
Ella es mayor que tú.
Yo la pago.
Debería ser educada y formal
con su empleador.
Si somos demasiado amigables
y toleramos cosas así,
ella cruzará la línea.
¿Tienes dificultades para dormir?
¿Debería masajear tu cabeza?
Que te masajeen la cabeza
te da sueño.
Está bien.
Te dije que estaba bien.
Ni siquiera me he lavado el pelo.
Tu pelo huele bien.
Tiene un aroma sutil.
Qué molesto.
Me estás quitando el sueño.
Solo cierra los ojos y disfruta.
¿Qué se supone que debo disfrutar?
Esta sensación.
Te dará sueño.
Tienes mucho pelo.
También tienes una cabeza bien formada.
Es bonita y redonda.
¿Esta cosa...
mi nuera
o una gran fuente de problemas?
¿O es una psicópata?
Pero...
se siente increíble.
Cásate.
No hay necesidad de alargarlo.
Eres joven y muy popular.
Debes estar enfrentando
mucha tentación de todas partes.
Podrías terminar accidentalmente
con la persona equivocada.
No hay nadie mejor que Ayla.
De acuerdo.
Casarse te hará sentir estable
en muchos aspectos.
Si tienes hijos temprano,
estarás cómodo en la vejez.
Supongo que aún serás considerado
de mediana edad en estos días.
Ayla cumplirá 30 años el próximo año.
Sí. ¿Está de acuerdo mamá?
Tu mamá también dijo que deberías
hacerlo pronto si ibas a hacerlo.
Vi que Ayla fue elegida
como el mejor material de esposa.
Lo vi en Internet.
- Sí.
- Ustedes dos se ven bien juntos.
Lo único malo es su edad.
Aunque salir con mujeres mayores
está de moda en estos días...
y la gente no envejece
como solía hacerlo antes.
Deberías despertar ahora.
¿Estás bien?
Es agua de miel.
Estoy profundamente avergonzado, Madre.
Beber así sin mí presente...
podría meterte en grandes problemas.
Ponte esto.
La razón por la que todas las mujeres
parecen jóvenes y tonificadas...
es debido al ejercicio.
Mueves tu cuerpo.
Pasé toda la noche haciendo esto.
¿Cómo podemos usar eso?
No podemos mostrar nuestra piel desnuda.
Pero esto no funcionará.
¿Cómo puedes hacer ejercicio
vestida así?
- Yo puedo.
- Yo también.
Si es imposible,
subiremos arriba.
Nada es imposible.
Intentemos.
Estiramiento. Tira de tu cuello primero.
Eso es 2 y 3. Otro lado.
Sosténlo y tira hacia este lado.
Uno, dos.
Inclínate así.
Sosténlo y estira tu cintura.
Estírate hacia un lado.
Dos, tres.
Este ejercicio mantendrá
tonificados tus glúteos y muslos.
Brazos así. Inclínate hacia abajo.
Rueda la pelota hacia abajo. Ahí lo tienes.
De acuerdo. Ahí lo tienes.
La respiración es importante.
Tus hombros siguen moviéndose con ella.
Aquí.
Vuelvo enseguida, madre.
¿Tienes que hacer pis?
Fui temprano por la mañana.
Deberías haberme despertado.
Podrías haberte lastimado.
No me lastimé la pierna, ¿sabes?
Pero aún así.
¿Debo calentar agua?
Estoy bien.
Qué bonito sería que ella
actuara así...
simplemente como mi nuera.
¡Dios mío!
Mi cuerpo se siente tan renovado, Madre.
Así es.
Mis piernas se ven más tonificadas.
Deberíamos lavarnos rápidamente.
Sí, Madre.
Se siente duro, Madre. ¡Dios mío!
¿Verdad, Madre?
No estoy seguro/a.
No puedo decirlo realmente.
Toca mis glúteos.
¿Es eso indecente?
Perdón, Madre. Fue grosero de mi parte.
No has comido.
Voy a comer en el hospital.
Comer conmigo hará que la comida
insípida del hospital sepa mejor.
Necesitas hacer una consulta rápida
a la hora del almuerzo,
así que ven con la Sra. Ma.
Que tengas un buen día.
¿De verdad, mamá?
Sí.
Tengo que hacerlo.
Todavía necesitan obtener
la aprobación del escritor.
Lo dejaré en manos de la suerte.
Si funciona, daré lo mejor de mí.
Ya lo he hecho antes.
Y con Eon...
¿Qué pasa, madre?
Te lo diré más tarde después de comer.
Es jjigae de calamar.
Te gusta, ¿verdad?
Sabes que me gusta.
¿Por qué solo ahora?
¿Por qué no respondes?
Expliqué todo.
Por favor, come.
Tengo un amigo cuyos
suegros son de Yeonggwang,
así que te conseguí una
bonita corvina amarilla seca.
Aunque no son grandes.
A ti también te gustará.
¿Está sazonado a tu gusto, verdad?
¿Debería traer gimbap para el almuerzo?
¿Quieres que me dé indigestión?
No te dará indigestión
si lo masticas bien.
¿No vas a comer?
No.
¿Por qué?
Me gusta verte disfrutar la comida.
Mira.
Solo estás delirando.
Estás mentalmente enfermo,
pero lo estás confundiendo
con sentimientos extraños...
Terminé de confirmarlo conmigo mismo.
Hola, Chi Jung.
Hola.
¿Has desayunado?
Vine a comer comida de hospital
contigo.
¿Pelearon ustedes dos?
- Sí.
- Sí. Adelante y come.
- Trajiste más comida, ¿verdad?
- Sí.
¿Cómo estás?
¿Empeoraste durante la noche?
Me siento adolorido/a.
¿Qué?
Creo que mi familia está llamando.
Hola, padre.
¿A esta hora?
Me pregunto si algo pasó.
Se Mi finalmente te atrapó.
¿Me atrapó? ¿Qué estás diciendo?
Ella solo está haciendo
un espectáculo unipersonal.
Llamó por accidente.
Preguntó si estabas bien.
¿Les dijiste?
Ni siquiera me lastimé tanto.
Los hiciste preocuparse.
¿Cómo te sientes?
Más o menos.
¿Dormiste algo?
Dormí la mitad de la noche.
- ¿Has desayunado?
- No tengo hambre.
¿Por qué no tienes hambre?
Viniste corriendo
porque estabas preocupado por mí.
Mamá. Yo también vine corriendo.
¿Tenemos más arroz?
No tenemos.
Entonces, compra arroz instantáneo.
Sí, mamá.
Siéntate.
¿Construiste la Gran Muralla?
No.
¿Entonces qué acabo de ver?
Te dije que era un espectáculo unipersonal.
Puedes bajarte aquí.
Siempre fuiste tan amable y leal.
Te convertiste en un gran hombre.
Frente a ti,
Me veo tan humilde y pequeño, Dol Soe.
No recuerdas nada.
Todo es confuso, ¿verdad?
Control mental.
Estás recibiendo terapia de meditación.
Solo tienes que relajarte,
cerrar los ojos,
y escuchar al doctor.
¿Quién irá...
¿Vas a ir primero?
(Aventura de Durian)
Relájate. Tu cuerpo se siente cómodo.
Cuando haga la señal diciendo "Sol rojo",
entrarás en un estado de hipnosis.
Sol rojo.
No deberías preguntar
sobre el pasado de las personas.
Ver esto suceder...
So Jeo.
Sírveme una bebida.
Trabajaste duro.
Necesitas estar saludable.
¿Es importante la cena en este momento?
Dol Soe está en una condición grave.
Podría perder la vida.
¿Es esa Ko Woo Mi?
Sácame del hospital.
Se Mi me está haciendo sentir muy incómodo.
Debería haber comido la sopa de arroz
que me hiciste antes de irme.
Le di a nuestra ama de
llaves una tarjeta de crédito,
así que ve con ella
y compra lo que necesites.
- No bromees.
- No es una broma.
Dicen
que despierta tus células románticas.
Eso debe aplicarse a
nuestros sentimientos también.
¿Escuchaste algo de parte del Sr. Dan?
- ¿Quién es?
- ¿Quién eres?
Soy Ayla. ¿Quién eres tú?
Me disculpo.
El Sr. Dan ha tenido muchos planes
por las tardes últimamente.
¿Qué es lo que quieres decir?
No sé cómo sonará esto,
pero como nos conocemos
desde hace más de 20 años, lo diré.
- La hipnosis de hoy...
- Ahora estás en el pasado.
Han muerto.
¿Quién ha muerto?